(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
(ฮิลล์เฮาส์) 3
(คืนแรก) 4
ชู่... 5
ไม่เป็นไรนะลูก 6
ไม่เป็นไร 7
แค่ฝันร้ายจ้ะ 8
ตอนนั้นหนูไม่ได้หลับ 9
เขาอยู่ตรงนั้น 10
เขากรีดร้องดังมากจนหนูเจ็บหูไปหมด 11
- ธีโออาจจะแกล้งหนูก็ได้ - ไม่ใช่ 12
ไม่ใช่พี่ธีโอค่ะ 13
มัน... 14
เหมือน... 15
ผู้หญิงคอหัก 16
นั่นของใหม่แฮะ 17
เขาไปแล้วใช่มั้ยจ๊ะ 18
จ้ะ 19
ถ้าเขากลับมา 20
ลูกมาหาเราเลยนะ 21
ใช่ แล้วเราจะไล่เขาไปเอง 22
สัญญานะคะ 23
ขอคืนนี้คืนเดียว 24
ลูกจะไม่คิดถึงแฝดของลูกเหรอจ๊ะ 25
(คืนถัดมา) 26
หนูนอนในนี้ดีกว่าค่ะ 27
เผื่อเขากลับมา 28
ตามนั้น แค่คืนนี้นะ 29
ฉันจะอยู่กับลูกสักพัก 30
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ 31
คุณหนูทั้งหลาย 32
ราตรีสวัสดิ์ 33
- หยิบผ้าห่มให้ลูกทีได้มั้ย - ได้สิ 34
ขอบคุณค่ะ 35
รู้สึกดีขึ้นหรือยังจ๊ะ 36
บอกหนูทีว่าในจี้ล็อกเก็ตของแม่มีอะไร 37
ลูกก็รู้ว่าในล็อกเก็ตนี้มีอะไร 38
หนูเอง 39
ลูกเอง 40
ลูกๆ ทั้งสองคน 41
ใช่มั้ย 42
สักวันหนูขอล็อกเก็ตแบบนี้บ้างได้มั้ยคะ 43
คืนนี้ลูกเอามันไปก่อน 44
แล้วพอลูกโตขึ้น แม่จะยกมันให้ลูก 45
อันนี้เลยเหรอคะ 46
อันนี้แหละจ้ะ 47
พอลูกโตขึ้นนะ 48
โอเคมั้ย 49
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ 50
ฉันตัวแข็ง 51
ฉันพูดไม่ได้ 52
ขยับแขนขาก็ไม่ได้ 53
ปกติฉันจะเริ่มตื่นกลัว หายใจถี่แรง 54
ใจเต้นโครมครามเหมือนจะหลุดออกจากอก 55
โอเค 56
เป็นอยู่นานแค่ไหนครับ 57
กว่าคุณจะขยับตัวได้อีกครั้ง 58
น่าจะสักนาทีหรือสองนาทีค่ะ 59
แต่บางครั้งก็รู้สึกเหมือนหลายชั่วโมง 60
คุณว่าเหตุครั้งแรกเกิดขึ้นเมื่อ... 61
ตอนฉันหกขวบ 62
แล้วคุณเห็นอะไรตอนที่เกิดอาการเหล่านั้นมั้ย 63
เช่นอะไรคะ 64
บางครั้งคนก็เล่ากันว่าพวกเขาเห็นผี 65
ฉันรู้ว่ามันฟังดูพิลึกมาก 66
ไม่เลยครับ 67
อาการผีอำเป็นเรื่องปกติมากกว่าที่คุณคิด 68
แต่ไม่เป็นอันตรายเลย 69
ผู้ชำนาญการนอนก็พูดง่ายสิ จริงมั้ย 70
แล้วคุณก็ไม่เคยเข้ารับการรักษา 71
หรือศึกษาวิธีการนอนแบบอื่นๆ ใช่มั้ย 72
ไม่ค่ะ 73
ฉันลองค้นกูเกิล ฉัน... 74
ฉันแปลกใจที่เจอว่าเราทำอะไรกับมันได้ด้วย 75
โอเค 76
ช่วงกลางคืน 77
เราเข้าสู่วงจรการหลับขั้นต่างๆ 78
ในขั้นที่หลับลึกที่สุด สมองจะสั่งปิดการทำงานกล้ามเนื้อ 79
เพื่อห้ามไม่ให้ร่างกายทำท่าตามที่กำลังฝัน 80
บางคนแค่ออกจากขั้นนั้นไวกว่าคนอื่น 81
สมองคุณตื่นก่อนมันจะสตาร์ตเครื่องอีกครั้ง 82
แค่ต้องใช้เวลาสักหนึ่งนาที เพื่อให้กล้ามเนื้อตามทัน 83
ส่วนเรื่องที่บางครั้งฉันมองเห็น... 84
สิ่งที่คนบอกว่าเห็นบางครั้งมันก็แปลกดีนะครับ 85
ภูติผี 86
สัตว์ 87
คนรักที่ตายไป 88
ที่จริงภาพหลอนเป็นเรื่องที่ค่อนข้างปกติ 89
เป็นผลมาจากขอบเขตที่ถูกรบกวน ระหว่างสภาวะฝัน 90
กับการตื่นและรู้ตัวของคุณ 91
ดังนั้นฝันของคุณเลยอาจจะหลุดออกมาบ้าง 92
"กระฉอกล้นออกมา" 93
อะไรนะครับ 94
แล้ว... 95
ทีนี้ยังไงต่อคะ 96
คุณหมอแวนซ์ 97
อ๋อ ผมไม่ใช่หมอ 98
ผมเป็นแค่ผู้ชำนาญการนอน 99
โอเค 100
แล้วทีนี้ ยังไงต่อคะ 101
คุณช่างการนอน 102
- ผู้ชำนาญการ - ผู้ชำนาญการ 103
ครับ 104
แค่... เรียกผมว่าอาร์เธอร์ 105
แล้วไงต่อคะ อาร์เธอร์ 106
ก่อนอื่น เราจะจัดตารางให้คุณทดลองนอน 107
โดยเราจะบันทึกคลื่นสมอง อัตราการเต้นของหัวใจและการหายใจขณะหลับ 108
จากนั้นเราจะใช้ข้อมูลนั้นเพื่อพัฒนาแผนหลบหนี 109
แผนหลบหนีเหรอ 110
การกระทำที่คุณจะจำได้และนึกออก ระหว่างเกิดอาการพวกนี้ 111
เพื่อช่วยให้คุณหลุดพ้นจากมัน 112
มันหยุดขั้นตอนนั้นไม่ได้ แต่อาจช่วยกำจัดความตื่นกลัว 113
คุณโอเครึเปล่า 114
ค่ะ ฉัน... 115
หมอคนล่าสุดที่ฉันไปหา แพทย์ทั่วไปน่ะค่ะ 116
เขาไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ 117
เขาแค่บอกให้ฉันอย่าดูทีวีก่อนนอน 118
มัน... 119
รู้สึกดีที่มีคนรับฟัง 120
คุณดื่มกาแฟมั้ยครับ 121
ค่ะ ฉัน... 122
คุณ... 123
คุณถามว่าฉันอยากไปดื่มกาแฟรึเปล่างั้นเหรอ 124
อันนี้สำหรับประวัติสุขภาพในแฟ้มประวัติคุณ 125
ฉัน... ขอโทษค่ะ 126
- อย่าครับ ไม่ต้อง - ฉันเข้าใจผิดไป 127
ผมว่าจะรอจนหมดเวลานัดหมาย แล้วค่อยชวนคุณไปดื่มกาแฟ 128
แต่ไหนๆ คุณก็พูดขึ้นมา... 129
ครับ 130
โอเค 131
เคยได้รับข้อเสนอที่ดีกว่านี้ในชีวิตไหมคะ 132
ข้อเสนอที่มาพร้อมกับทุกอย่าง 133
สิบ 134
เก้า 135
แปด 136
เจ็ด 137
หก ห้า 138
สี่ สาม 139
สอง หนึ่ง 140
สวัสดีปีใหม่! 141
ค่ะ! 142
นี่ 143
คุณไม่มีอาการแบบนี้มาพักใหญ่แล้วนะ 144
นี่ 145
คุณทำได้ 146
จำแผนได้นะ 147
เอาละนะ 148
กำหนดลมหายใจ 149
อย่างนั้น 150
ทีนี้กำมือ 151
อาฮะ 152
ผมจะเปิดไฟนะ 153
โอเคมั้ย ตรงนี้เอง 154
เอาละ 155
เอาละนะ 156
กำมือไว้ 157
ดี 158
ว่าไง 159
คุณทำสำเร็จ 160
- ดูนะ อีกเดี๋ยวเดียว - โอเค 161
พี่ต้องใช้เวลาเป็นชาติเลย 162
ไม่หรอก อีกนิดเดียว เดี๋ยวรู้เรื่อง 163
นั่นไง 164
สิบนาที เขาใช้ตั้งสิบนาที 165
สิบนาทีกับอีก 30 ปี 166
แล้วเธอปิดการขายบ้านไปเรียบร้อยหรือยัง 167
อาทิตย์หน้า 168
กว่าอาร์เธอร์จะเริ่มงานที่ยูซีแอลเอก็ตั้งมิถุนา 169
เรามีเวลาอยู่กับพวกพี่ๆ อีกเยอะ 170
- เยี่ยมมาก - ใช่ 171
ลุคบอกว่าเขาอาจย้ายไปที่โน่นด้วย 172
เขาจะตามเธอไปฝั่งตะวันตกเหรอ 173
ใช่ มันเป็นเรื่องฝาแฝดน่ะ 174
เป็นพี่จะไม่ตั้งความหวังไว้สูงเกิน 175
คือว่า... 176
ใครจะรู้ว่าเขาจะอยู่ในสภาพที่ย้ายไปที่นั่นไหวมั้ย 177
พี่หวังว่าเขาทำได้นะ 178
ฉันอยากให้เขาอยู่ที่นี่วันนี้จัง 179
เธอจะต้องรักแอลเอ 180
- งั้นเชียว - งั้นเลยล่ะ 181
ออกไปเล่นสกีหรือโต้คลื่นได้ในวันเดียวกัน 182
- ทำไม - ไม่รู้สิ 183
ไม่รู้ว่าทำไมถึงมีใครอยากทำงั้น แต่ทำได้นะ 184
แล้วก็ไม่ต้องขูดน้ำแข็ง ออกจากกระจกหน้ารถอีกเลย 185
แบบนั้นดีมากเลย 186
ดีมากๆ 187
ดีที่สุดเลย 188
เธอมองอะไรอยู่เหรอ 189
เปล่า 190
ไม่มีใครหรอก 191
ฉันดื่มแชมเปญมากไปมั้ง 192
เธอคู่ควรกับสิ่งนี้นะ เนลลี่ 193
ขอบคุณ 194
พี่หมายถึง 195
เอเลนอร์ แวนซ์ 196
อ๋อ ใช่ 197
พี่ต้องชินกับชื่อนั้นให้ได้ซะที แต่พี่ชอบนะ 198
มันเหมาะสมที่สุด 199
(ลอสแอนเจลิส) 200
(แปดเดือนต่อมา) 201
โห 202
นานแล้วนะเนี่ย 203
ที่รัก 204
นี่ 205
ชู่... 206
ผ่อนคลาย 207
ผมจะไปเปิดไฟนะ 208
ไม่! 209
อาร์เธอร์! 210
เขาตายแล้ว 211
เขาตาย และเธอก็กลับมา 212
นานแค่ไหนแล้วครับ 213
นับจากครั้งสุดท้ายที่คุณเจอผู้หญิงคนนั้น 214
เกือบสองปีแล้วค่ะ 215
ที่จริงฉันไม่... 216
ได้เห็นเธออีกตั้งแต่... 217
ตั้งแต่ฉันกับอาร์เธอร์เจอกัน 218
ฉันเริ่มเห็นเธอ 219
ตอนฉันเป็นเด็ก 220
หลังจากบ้านนั้น ตอนเราอยู่กับป้า ฉันก็เห็นเธอบ้าง 221
แต่อาร์เธอร์เข้ามาในชีวิตฉัน แล้วเธอก็จากไป 222
จากนั้นเธอก็ฆ่าเขา 223
เราเคยคุยเรื่องนี้กันแล้ว อาร์เธอร์ตายเพราะหลอดเลือดโป่งพอง 224
ฉันรู้ 225
ถ้าคุณรู้ คุณก็ต้องรู้ด้วย ว่ามันเป็นเหตุน่าเศร้าที่เกิดขึ้นแบบสุ่ม 226
ฉันรู้ว่ามันดูเหมือนหลอดเลือดโป่งพอง 227
เป็นเรื่องปกติที่สุดที่อยากโทษอะไรสักอย่าง 228
ฉันรู้ว่าต้องโทษอะไร 229
ฮิลล์เฮาส์ 230
ฮิลล์เฮาส์ 231
ใช่แล้ว 232
ไม่ต้องห่วงค่ะ ดร.มอนตาคิว 233
ฉันไม่ได้หวังว่าคุณจะเชื่อฉัน 234
ขนคุณพันกันยุ่งเลยค่ะ คุณบริสเติลส์ 235
หนูน่าจะหาหวีให้คุณ 236
คุณดัดลีย์ ดูสิว่าหนูเจออะไร 237
ตายจริง 238
เป็นชุดน้ำชาที่น่ารักมาก 239
หนูขอเก็บไว้ได้มั้ยคะ 240
ไม่รู้สิจ๊ะ 241
เธอเจอจากที่ไหน 242
ในห้องของเล่นค่ะ 243
ที่ไหนนะ 244
ดูอันนี้สิคะ 245
หมู่ดาว 246
ถ้วยหมู่ดาว 247
โอย คุณพระ 248
สวยจัง 249
อย่างนี้นะจ๊ะ 250
ฉันว่าฉันรู้ว่าใครอาจเป็นเจ้าของมัน 251
แจ็กเกอลีน 252
ถ้วยหมู่ดาวของแจ็กเกอลีน 253
คนนี้ไง 254
- แจ็กเกอลีน - แจ็กเกอลีน ฮิลล์ 255
คุณแม่เขาเป็นเจ้าของบ้านนี้ คุณนายฮิลล์ 256
ที่จริงนี่คือห้องของเขา 257
เฮเซล เขาชื่อเฮเซล 258
นั่นรูปเขาตอนสาวๆ 259
- คุณรู้จักเขาเหรอคะ - รู้จ้ะ 260
ฉันดูแลเฮเซลตอนเขาอายุมากแล้ว 261
เขาอาศัยบนเตียงนั้น 262
ในบั้นปลายชีวิต เขาพูดอะไรหลายอย่างที่ฟังดูไม่มีเหตุผล 263
เรื่องหนึ่งที่เฮเซลพูดอยู่เรื่อย คือแจ็กเกอลีนต้องใช้ถ้วยหมู่ดาว 264
ตอนนั้นฉันไม่เข้าใจ แต่ตอนนี้คงเข้าใจแล้วล่ะ 265
ตกลงหนูขอเก็บไว้ได้มั้ย 266
ได้สิ ฉันว่าเธอเก็บชุดถ้วยชาไว้ได้ 267
ตราบใดที่พ่อแม่ของเธอยินยอม 268
หนูแค่จะใช้ถ้วยนี้ดื่ม 269
ทุกอย่างเลย 270
น้ำผลไม้ นม หรืออะไรที่แม่มี 271
นอกจากแม่จะไม่ยอม 272
หนูทำแก้วเซรามิกแตกไปใบนึง 273
หนูไม่ควรมีของที่แตกง่าย 274
แล้วถ้วยใบนี้ก็ดูแตกง่าย 275
ไม่จ้ะ คนดี 276
ใช้ถ้วยหมู่ดาวของเธอเถอะ 277
ยืนกรานว่าจะใช้ถ้วยหมู่ดาว 278
พอพวกเขาหล่อหลอมเธอ ให้เป็นเหมือนคนอื่นๆ 279
เธอจะไม่มีวันได้เห็นถ้วยหมู่ดาวอีกเลย 280
แต่เธอควรเอาไปล้างก่อนนะ 281
ฝุ่นจับเขรอะเชียว 282
เนลลี่ 283
แม่ขา 284
ดูสิว่าหนูเจออะไรเข้า 285
- เราจัดงานเลี้ยงน้ำชากันได้มั้ยคะ - ไม่ใช่ตอนนี้ 286
- หนูน้อย - นะคะ ขอร้องนะคะ 287
ไม่ได้ 288
มากับแม่เดี๋ยวนี้ 289
(เนลล์) 290
เรามีงานสำคัญมากๆ ต้องทำ 291
นั่นคือการดูแลบ้านหลังนี้ 292
เพื่อซ่อมแซมมัน 293
เราดูแลบ้านนี้ 294
มันก็ดูแลเรา 295
- แล้วลูกทำแบบนี้ทำไม - หนู... หนูเปล่า 296
- แม่เห็นลูกเล่นแท่งชอล์กเมื่อวานนี้ - เล่นที่ลานบ้านค่ะ 297
หนูไม่เขียนบนกำแพงหรอก 298
เกิดอะไรขึ้นคะ 299
บอกพี่สาวลูกหน่อยมั้ยว่าลูกทำอะไรลงไป 300
หนูไม่ได้ทำ! 301
น้องบอกว่าไม่ได้ทำ 302
แม่เป็นอะไรรึเปล่าคะ 303
เป็นสิ 304
แม่มีแท่งเหล็กปักอยู่ในหัว 305
แล้วลูกสาวแม่ก็ทำบ้านพัง... 306
เอาอย่างนี้นะ 307
ลูกช่วยน้องจัดการให้เรียบร้อยนะ ธีโอ 308
และแม่อยากให้มันเสร็จ 309
ก่อนแม่กลับมา 310
แม่กำลังของขึ้นสินะ 311
ฉันไม่ได้ทำ 312
สาบานได้ 313
ใช่ 314
เธอไม่ได้ทำ 315
พี่บอกได้เหรอ 316
ด้วยมือของพี่ 317
ไม่เห็นว่าจะเดือดร้อนตรงไหน 318
ยังไงก็ต้องรื้อวอลล์เปเปอร์นี่ออกอยู่ดี 319
(กลับบ้านเถอะ เนลล์) 320
- หวัดดี - หวัดดี ขอบใจที่มารับ 321
เธอเป็นไง 322
- สบายดี ตกลงเราจะไป... - มันอยู่บนถนนสายเจ็ด 323
- ขับไปทางเดียวกับสนามกีฬา - โอเค 324
ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ 325
เออ ฉันนี่ชนะเลิศ 326
- ที่นั่นดีมั้ย - อ๋อ ดี 327
อย่างกับวัง 328
เลี้ยวซ้ายนี้ 329
ค่ายฤดูร้อนของคนขี้ยา 330
ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ 331
ไม่สำคัญว่าทำที่ไหน สำคัญที่เธออยากเปลี่ยนแปลง 332
นั่นจะทำให้ฉันภูมิใจในตัวเธอเสมอ 333
เธอเป็นไงบ้าง 334
- ฉันเหรอ - ใช่ 335
สบายดีรึเปล่า 336
ฉันสบายดี 337
- เหรอ - ใช่ 338
ตั้งแต่อาร์เธอร์เสีย มันก็ลำบากจริงๆ 339
ฉันนอนในบ้านนั้น โดยไม่มีเขาแทบไม่ได้ ก็เลย... 340
อ๋อ ใช่ 341
คือว่า... 342
ช่วงนี้มันก็... 343
ช่วยเลี้ยวขวาแล้วจอดทีได้มั้ย 344
ฉัน... ฉันต้องขออีกเรื่อง 345
- ทำไม... - เห็นผู้ชายคนนั้นมั้ย 346
คนใส่หมวกขาวตรงนั้น 347
เห็น 348
คืองี้... 349
เอาละ อย่างนี้นะ 350
ฉันต้องรู้สึกดีก่อนเข้าไปบำบัด 351
ฉันว่าฉันไม่ค่อยเข้าใจ 352
มันช่วยได้น่ะ พอเรารู้สึกดี... 353
ครั้งสุดท้าย 354
เหมือนเดินผ่านประตูไป แล้วค่อยกำจัดมันออกไปจากร่างกายเรา 355
แล้ว... แล้วรู้สึกดีเป็นครั้งสุดท้าย 356
มันช่วยได้ มันช่วยได้มากจริงๆ 357
โอเค 358
ตอนแรกฉันก็ว่าจะให้เธอจอดตรงนี้ 359
ฉันจะโดดออกไปจัดการเอง แต่... 360
เห็นผู้ชายหมวกขาวคนนั้นมั้ย 361
ฉันติดหนี้เขา 362
แล้วถ้าเขาเห็นฉัน แต่เงินฉันไม่พอจ่าย 363
เขา... 364
เขาจะไม่ขายให้ฉัน 365
แต่เขาไม่รู้จักเธอ 366
- เพราะงั้น... - เธออยากให้ฉัน... 367
- เนลลี่ แค่นิดเดียว... - อยากให้ฉันซื้อเฮโรอีนให้งั้นเหรอ 368
- อย่าพูดเหมือน... - แล้วค่อยพาไปส่งที่สถานบำบัดเนี่ยนะ 369
เรื่องเล็กน้อยเอง เนลลี่ 370
ทันทีที่ออกมาได้ ฉันจะจ่ายคืนให้ 371
เข้าบำบัดครั้งนี้ต้องได้ผล ฉันสัญญา 372
ฉันเบื่อมันเต็มกลืนแล้ว โอเคมั้ย ไม่เอาแล้ว 373
ครั้งนี้ฉันจะหายขาด 374
เข้าใจมั้ย 375
ฉันตอแหลใส่สตีฟกับเชิร์ล 376
ตอแหลกับธีโอได้ถ้าต้องทำ แต่ไม่ใช่... 377
ไม่ใช่กับเธอ เนลลี่ 378
ไม่เคยหลอกเธอ 379
มองฉันสิ 380
มีแค่เธอกับฉัน 381
แค่นั้น เรามีกันแค่นี้ 382
ครั้งนี้ฉันจะเลิกขาด ฉันแค่... 383
ฉันแค่ต้องได้... 384
ฉันแค่ต้องรู้สึกดีเป็นครั้งสุดท้าย แค่... 385
แค่ช่วยผลักเข้าประตูน่ะ แล้วก็จบแค่นั้น 386
แค่นั้นเลย 387
เธอเชื่อฉันใช่มั้ย 388
ฉันเชื่อเธอ 389
ฉันเชื่อเธอเสมอ ตอนที่... 390
ตอนเราเป็นเด็กแล้ว... จากนั้นตอนที่เธอเห็น 391
ตอนเธอบอกว่าเธอเห็น... ฉันเชื่อเธอ 392
เชื่อฉันตอนนี้สิ 393
ราคาเท่าไหร่ 394
ยี่สิบเหรียญ 395
หนึ่งถุง ต้องใช้แค่นี้ 396
ฉันเชื่อมั่นในตัวเธอเสมอนะ รู้ใช่มั้ย 397
แล้วฉันก็เข้าใจ 398
ฉันเองก็กำลังลำบากมาก และไม่มีใครอยากสนใจ... 399
ฉันอยากสนใจ โอเคมั้ย 400
ฉันอยากสนใจ 401
ฉันเข้าใจ 402
เพราะงั้น 403
เธอช่วยให้ฉันรู้สึกดี 404
จากนั้นเธอเล่าทุกเรื่องให้ฉันฟังได้เลย 405
โอเคมั้ย 406
- โอเค - โอเคนะ 407
โอเค 408
นั่นแหละ 409
เดี๋ยวมา 410
แม่ง 411
- ขอบใจ - เขาถุยออกมาจากปากเลย 412
ใช่ คนเขาทำกันอย่างนั้น 413
เธอยังสะสมกระดุมพวกนั้นอยู่มั้ย 414
ไว้จะลองหาให้ว่าที่ศูนย์มีบ้างมั้ย 415
โทษที 416
บางครั้งคนเราก็ต้องการตัวช่วย จริงมั้ย เนลลี่ 417
เนลลี่ 418
ฉันไปเจอแฝดเมื่อเดือนก่อน 419
ศูนย์บำบัดในเขตกลางเมืองมีเตียงว่าง แล้วเขาอยากได้คนขับพาไปส่ง 420
แล้วคุณไปส่งเขามั้ย 421
ส่งค่ะ 422
เดือนที่แล้วเหรอ 423
ถูกต้อง 424
มีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษที่ทำให้คุณไม่พูดถึงมัน 425
ในการนัดพบครั้งอื่นๆ นับแต่นั้นมั้ย 426
เขาเป็นยังไงบ้าง 427
ดีค่ะ อันที่จริง 428
คุณได้... คุณได้คุยกับเขาอีกหรือเปล่า 429
เปล่า 430
สองสามวันแรกที่เขาอยู่ที่นั่น 431
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นไข้หนักที่สุดในชีวิต 432
วันที่สี่ ฉันเริ่มรู้สึกดีขึ้น 433
แล้วก็ไม่มีอาการปวดหลอกๆ หรืออะไรแบบนั้น 434
คุณคงไม่เชื่อเรื่องฝาแฝดสินะ 435
ผมเชื่อว่ามีการรับรู้ร่วมกันแบบพิเศษ ระหว่างฝาแฝด แน่นอนครับ 436
ค่ะ 437
การรับรู้ร่วมกันทำให้ฉันรู้สึกคลื่นไส้ในวันแรกๆ 438
แต่จากนั้น 439
ฉันว่าเขาคงอาการดีขึ้น 440
ยาตัวใหม่มีผลยังไงกับคุณบ้าง 441
มีปัญหาอะไรมั้ย 442
ไม่มี 443
ยอดมาก 444
แน่ใจนะครับ 445
นั่นมันคำถามประเภทไหนกัน 446
เหตุการณ์นี้ทำให้คุณเสียขวัญมากจริงๆ 447
เรื่องนี้มีอะไรมากกว่านั้นรึเปล่า 448
เขาอยากให้ฉันช่วย ฉันก็ไปช่วยเขาแล้ว... 449
แค่นั้นแหละ 450
เดี๋ยว เธอทำอะไรนะ 451
เขาต้องใช้ยาเพื่อให้รู้สึกดี 452
เธอน่าจะโทรหาพี่ 453
นั่นไม่ใช่วิธีช่วยคนติดยา 454
เรื่องเล็กน้อยเอง 455
แล้วตอนนี้เขาก็สบายดี 456
เลิกพูดถึงมันได้มั้ย 457
นี่เราจะไปข้างนอกกันมั้ย 458
- พี่อยากเห็นชายหาดจะแย่... - ยังก่อน 459
พี่ช่วย... 460
พี่บอกว่าพี่จะทำ 461
- ขอเถอะ เธอรู้ว่าพี่ไม่ชอบ... - พี่บอกว่าพี่จะทำ 462
ตรงไหน 463
หมอน 464
- ใบไหน - ใบนั้น 465
มีอะไรมั้ย 466
ไม่มี 467
พี่เสียใจด้วยนะ 468
ตรงนี้ 469
ธีโอ 470
โอเคๆ 471
เขาตายตรงนี้ 472
เนลลี่ พี่ไม่อยาก... 473
- พี่บอกว่าพี่จะทำ - นี่! 474
อะไรวะ เนลลี่! 475
- มีอะไรมั้ย - ไม่มี! พอใจมั้ย 476
พี่ไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ 477
ฉันรู้สึกเหมือนบางครั้งก็รู้สึกถึงเขาได้ 478
พี่รู้สึกกังวลโคตรๆ ละ 479
นี่แหละที่กำลังรู้สึก 480
- ฉันแค่อยากรู้ว่าเขายังอยู่ที่นี่มั้ย - ไม่อยู่ 481
แล้วมันก็โคตรห่วยแตก 482
พี่เข้าใจดี 483
พี่เสียใจด้วย แต่เธอ... 484
เธอใช้ชีวิตแบบนี้ไม่ได้ 485
ให้ตายสิ เธอทำความสะอาดครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่ 486
ฉันถ่อมาหาน้องสาวถึงที่นี่ 487
นึกว่าเราจะได้ไปพิพิธภัณฑ์ ไปชายหาด 488
นึกว่าอาจจะเมาแล้วร้องไห้ให้ตาหลุด 489
แต่ฉันไม่คิดว่าจะโดนทำเหมือนเป็นคนใช้ 490
ฉันขอโทษ 491
ว่าแต่ไอ้หมอคนใหม่นี่ทำอะไรให้เธอ 492
ฉันขอโทษ 493
ตอนนี้เธอดูแย่กว่าเมื่อสี่เดือนที่แล้ว 494
- ไอ้หมอเก๊มันจัดยาตัวใหม่ให้เหรอ - เขาไม่ใช่หมอเก๊ 495
เออ พี่ไม่ค่อยประทับใจเท่าไหร่ 496
แล้วก็รู้เรื่องที่พูดอยู่นี่ดีฉิบหายด้วย 497
เวรกรรม 498
จริงๆ นะ เนลล์ พี่อยากให้เธอลองคิดดู ย้ายกลับไปอยู่ฝั่งตะวันออกเถอะ 499
- เธออยู่ที่นี่ตัวคนเดียว - ฉันมีสตีเวน 500
เวลาเขาไม่ได้เดินสายโปรโมตหนังสือ 501
แล้ว... 502
ฉันต้องอยู่ที่นี่เพื่อลุคนะ ตอนเขาออกมา 503
- เขาจะได้มีที่ซุกหัวนอนหลังเมายาเหรอ - เขากำลังบำบัด 504
เขาบังคับให้เธอซื้อเฮโรอีนให้เขา 505
ระหว่างทางไปศูนย์ 506
เชอร์ลีย์รู้มั้ยว่าเขาให้เธอทำอะไร 507
อย่างกับพี่สูงส่งจนไม่รับเงินครอบครัวงั้นแหละ 508
อยากคุยกันมั้ยว่าเชอร์ลีย์รู้อะไรบ้าง 509
นั่นหมายความว่าไง 510
เดาว่าไม่สินะ 511
เขาอาจไม่ยอมให้พี่เกาะเขากินฟรีต่อไป 512
เนลลี่ 513
พี่คอยดูแลเธอ 514
- แต่พี่ก็มีขีดจำกัด... - แค่กับพวกเรา 515
พี่ไม่เคยมีขีดจำกัดให้ตัวเอง 516
พี่ไม่เคยแคร์ใครมากกว่าตัวเอง 517
แล้วนั่นก็น่าเศร้า 518
แต่อย่ามาสั่งสอนฉันให้ทำตัวเป็นผู้ใหญ่ ธีโอ 519
ในเมื่อตัวเองแม่งเป็นแขกพักบ้านเชอร์ลีย์ 520
มันน่าทึ่งมาก 521
นักโทษ เจ้าหน้าที่ดูแล ผู้มาเยี่ยมชม 522
พวกเขามีเรื่องเล่ามากมาย เกินกว่าที่ผมจะใส่ลงในหนังสือได้หมด 523
เสียงกระซิบในคุก ประตูห้องขังที่ล็อกอยู่ลั่นปิด 524
เงาร่างภูติผี 525
แม้กระทั่งเสียงเครื่องดนตรีและจักรเย็บผ้า 526
ผมหวังว่าจะใส่ลงในหนังสือได้หมด 527
มีคำถามอื่นๆ อีกมั้ยครับ 528
ครับ 529
คุณกับพี่น้องได้กลับไปฮิลล์เฮาล์ หลังปี 1992 อีกมั้ย 530
ผมดีใจมากที่พวกคุณมาฟังการบรรยายวันนี้ 531
แต่ผมมาเพื่อพูดถึงอัลคาทราซ 532
ครับ 533
คุณยังติดต่อกับคุณพ่ออยู่มั้ยคะ 534
อีกครั้งนะครับ ผมจะไม่ตอบคำถาม เกี่ยวกับครอบครัวของผม 535
ดังนั้นใครมีคำถามอื่น 536
ที่ไม่เกี่ยวกับฮิลล์เฮาส์มั้ย 537
ฉันมีคำถาม 538
โอ๊ยตาย นั่นเนลล์ เครน 539
ฉันมีคำถาม สตีฟ 540
เนลล์ 541
พี่ไม่รู้ว่าเธอ... 542
ดีใจจังที่เธอมา 543
ทำไมพี่เอาแต่โกหกคนพวกนี้ 544
ว่าไงนะ 545
ฉันพูดว่า ทำไมพี่คิดเงินคนพวกนี้ หัวละ 30 ดอลลาร์ 546
เพื่อนั่งฟังพี่พูดเรื่องที่พี่ไม่เชื่อ 547
เนลลี่ เราคุยเรื่องนี้หลังบรรยายเถอะ 548
ไม่ 549
ฉันอยากให้พี่ตอบมาเดี๋ยวนี้ 550
ทุกคนครับ ผมขอโทษด้วยจริงๆ 551
ครอบครัวผมก็เหมือนครอบครัวอื่นๆ 552
- เราไม่ได้เห็นตรงกันทุกเรื่อง - แต่เราไม่เหมือนนะ 553
ไม่เหมือนครอบครัวอื่น 554
เราแตกต่าง 555
เพราะที่ที่เราเติบโตมา 556
ทีนี้พี่มายืนพูดปาวๆ เรื่องผีและวิญญาณ 557
พี่ขายตั๋วสำหรับผู้มีสิทธิพิเศษ แต่พี่กลับไม่เชื่อเรื่องพวกนั้นเลย 558
- เนลล์ - แล้วยังมาหาว่าฉันบ้า 559
หาว่าแม่บ้า ลุคก็บ้า 560
หาว่าพวกเราเป็นบ้ากันหมด 561
แต่พี่เอาเรื่องของเรามาเล่า 562
เรื่องของฉัน เรื่องเดียวกับที่พี่บอกฉัน 563
ว่ามันเป็นแค่ฝันและภาพหลอน 564
ไว้เราค่อยคุยเรื่องนี้ทีหลัง... 565
พี่ควรทำตัวเป็นพี่ชายฉัน 566
พี่ควรจะปกป้องฉัน 567
แต่พี่กลับพูดจาร้ายกาจที่สุด ตอนที่ฉันพยายามบอกพี่ 568
แล้วพี่ก็ 569
หาเงินได้เป็นกอบเป็นกำ 570
- เนลล์ - ฉันแค่ถามว่าทำไม 571
ฉันไม่เคยขออะไรพี่เลยสักอย่าง 572
ขอแค่นี้ 573
ฉันแค่อยากรู้ว่าทำไม 574
นั่นมันบ้าอะไร เนลล์ 575
มันเป็นคำถามที่ยุติธรรมนะ 576
นี่งานของพี่ 577
ที่นี่น่ะ คิดซะว่ามันเป็นออฟฟิศพี่ 578
พี่กำลังทำงาน 579
เธอเดินเข้ามาทำให้พี่ขายหน้าแบบนั้นไม่ได้ 580
- ทำให้พี่ขายหน้าเหรอ - ให้ตาย 581
พี่ได้อ่านเรื่องที่พี่เขียนถึงเรามั้ย 582
เธอมีเวลาร้องอุทธรณ์ตั้งหกปี 583
มาทำบ้าอะไรตอนนี้ 584
หา 585
- หยุดกินยาแล้วเหรอ - เปล่า 586
โกหก 587
พี่เห็นสภาพของเธอมาหมดทุกช่วง 588
ทั้งช่วงถือคริสต์ ช่วงหันมาชอบนิวเอจ 589
ช่วงบ้าคริสตัล ช่วงกินยาต้านเศร้า 590
เธอไม่มีสิทธิ์ทำลายชีวิตเรา 591
เพราะกำลังเปลี่ยนมารักษาแบบใหม่ เนลล์ 592
ไม่ใช่ที่นี่และตอนนี้ 593
ฉันเผชิญหน้ากับพี่ชาย 594
อย่างที่คุณบอกให้ทำ 595
ผมไม่แน่ใจนักว่าได้ใช้คำว่า "เผชิญหน้า" 596
ฉันขับรถไปโอฮาย 597
แล้วก็ประจานเขา 598
ต่อหน้าฝูงแฟนๆ ของเขา 599
คุณน่าจะได้เห็นสีหน้าเขา 600
คุณว่ามันสร้างสรรค์หรือเปล่า 601
มันรู้สึกดี 602
ผมจะ... 603
ผมจะถามอะไรคุณนะ 604
- คุณต้องซื่อสัตย์กับผม - ค่ะ ฉันกินยา 605
แล้วฉันก็ลุกขึ้นต่อสู้เพื่อตัวเอง 606
เป็นครั้งแรกใน... 607
ชีวิต 608
คุณแน่ใจนะว่ากินยาตามที่สั่ง 609
เพราะนี่ไม่เคยเกี่ยวกับการเผชิญหน้ากับสตีเวน 610
หรือพี่น้องคนไหนของคุณ 611
ปัญหาคือคุณยังไม่ได้เผชิญหน้ากับอดีตของคุณ 612
ทุกครั้งที่เราพูดถึงคุณแม่หรือวัยเด็กของคุณ 613
หรืออาการคุณ หรือเรื่องอาร์เธอร์ 614
มันย้อนกลับไปที่จุดเดียวเสมอ 615
บ้านหลังนั้น 616
เรื่องนั้นมีเหตุผลที่ดีเยี่ยม 617
บ้านหลังหนึ่ง 618
แค่กองอิฐ ไม้ และแก้ว 619
มีอำนาจเหนือผู้คนมากเพียงนั้นได้ยังไง 620
คุณไม่เคยอยู่ที่นั่น 621
นั่นมันก็จริงครับ 622
แต่คุณก็ไม่ได้อยู่ที่นั่นมานานแล้วเช่นกัน 623
ผมว่าถ้าคุณมองดูบ้านในปัจจุบัน หลังจากผ่านมาหลายปี 624
บ้านที่รกร้างกลางป่า คุณจะพบว่ามันไม่ใช่ปีศาจหรอก 625
มันแทบไม่ใช่บ้านด้วยซ้ำ 626
มันคือซาก 627
ไม่มีใครอยู่ที่นั่นมาตั้ง 26 ปีแล้วใช่มั้ย ที่คุณบอก 628
มันเป็นแค่อาคารหลังหนึ่ง 629
ป่านนี้คงเปรอะเปื้อนไปด้วย... 630
ภาพกราฟฟิตี้บนกำแพงและเศษดิน 631
- ฉัน... - อาร์เธอร์จะบอกคุณว่ายังไง 632
ถ้าเขาได้คุยกับคุณตอนนี้ 633
คุณว่าเขาจะต้องการอะไร สำหรับช่วงชีวิตที่เหลืออยู่ของคุณ 634
(บินจากลอสแอนเจลิส รัฐแคลิฟอร์เนีย) 635
(บินสู่บอสตัน รัฐแมสซาชูเซตส์) 636
(แมสซาชูเซตส์) 637
เรามาทำอะไรที่นี่ 638
เราจะกลับไปหาแม่มั้ย 639
ยังไม่ใช่ตอนนี้ 640
เข้ามาสิ 641
เราทิ้งแม่มาทำไม 642
ไม่เป็นไร 643
ทุกอย่างเรียบร้อยดี 644
พ่อแค่อยากให้ลูกๆ อยู่ที่นี่สักพัก 645
พ่อต้อง... 646
พ่อต้องกลับไปที่บ้านนั้นและไปรับแม่ 647
พ่อจะไปเหรอคะ 648
เดี๋ยวพ่อมาจ้ะ สัญญา 649
สตีวี่ ลูกต้องเป็นคนดูแล โอเคมั้ย 650
- เกิดอะไรขึ้นกับแม่ - แม่ดูเจ็บ 651
เมื่อไหร่ 652
พ่อจะพาแม่กลับมา 653
แต่ตอนนี้พ่อต้องไป 654
ตอนนี้พ่อต้องขอให้ลูกๆ ดูแลกันและกันไว้ 655
ทำเพื่อพ่อได้มั้ย 656
มานี่ 657
โอเค 658
พ่อออกไปแล้วล็อกประตูเลยนะ 659
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นกันแน่ 660
พี่ไม่รู้ 661
พี่ออกมาเป็นคนสุดท้าย พี่เห็นอะไรมั้ย 662
พ่อปลุกพี่ 663
อุ้มพี่ออกมา 664
- พี่ไม่แน่ใจว่า... - ธีโอ 665
เธอเห็นอะไรมั้ย 666
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองเห็นอะไร 667
นายหมายความว่าไง ที่ว่าแม่ดูเจ็บ 668
แม่ล้มลงบนพื้น 669
ตรงไหน 670
ตอนนั้นเราอยู่ในห้องแดง 671
ว่าไงนะ 672
เราอยู่ในห้องแดง กำลังมีงานเลี้ยงน้ำชา 673
กับอบิเกลและแม่ 674
ได้ไง ห้องแดงถูกล็อกไว้ 675
นั่นไม่ใช่แม่ 676
หนึ่ง สอง 677
สาม สี่ 678
ห้า หก 679
เจ็ด 680
มาสิ 681
พ่อเจอแม่มั้ยคะ 682
พ่อเจอแม่ 683
แม่เป็นอะไรรึเปล่า 684
ตอนนี้แม่ไม่เป็นไรแล้ว 685
นี่แค่เปื้อนสี 686
ลูกควรนอนนะ เมื่อคืนเจอเรื่องมาเยอะ 687
หนูรอพ่อ 688
หนูไม่รู้ว่าพ่อจะกลับมามั้ย 689
ไม่เป็นไร ลูก พ่อเรียกพวกเขามาเอง 690
ทำไมคะ 691
ขอเวลาพ่อสักเดี๋ยวนะ ลูกรัก 692
เกิดอะไรขึ้น 693
พ่อต้องไปกับพวกเขาตอนนี้เพื่อตอบคำถาม 694
แต่พวกเขาคนหนึ่งจะอยู่กับลูกๆ ที่นี่ 695
- จนกว่าป้าเจเน็ตจะมา - ว่าไงนะคะ 696
- เดี๋ยวอีกสักพักป้าก็มา - สักพักเหรอ 697
สักพักมันนานแค่ไหน 698
- ไม่นานขนาดนั้นหรอก - ไม่เอา 699
ก่อนหน้านี้พ่อบอกว่าเดี๋ยวมา 700
แต่มันนานที่สุดเลย 701
เครื่องบินของป้าเจเน็ตจะมาถึงตอน... 702
ป้าน่าจะมาถึงที่นี่ไม่เกินบ่ายสองโมง 703
เห็นมั้ย แล้ว... 704
พอเข็มเล็กอยู่บนเลขสอง แล้ว... 705
เข็มใหญ่อยู่บนเลข 12 706
ป้าก็ควรมาถึงที่นี่ โอเคมั้ย 707
บ่ายสองโมง 708
ลูกเก็บมันไว้นะ 709
แล้วพ่อจะพยายาม... 710
พ่อจะพยายามกลับมาที่นี่ ให้ไวที่สุดเท่าที่ทำได้ โอเคนะ 711
โอเคค่ะ พ่อ 712
พร้อมแล้วครับ 713
ขอบคุณ 714
แย่แล้ว 715
(สตีเวน) 716
อยากรู้จังว่าน้องๆ คุณเป็นไงกันบ้าง หลังจากหนังสือได้รับการตีพิมพ์ 717
เดี๋ยวนี้พวกเขาเป็นยังไงกันคะ 718
(เนลล์) 719
รู้มั้ยว่าฉันอยากให้ใครเขียนหนังสือ คุณพ่อของคุณ 720
(เชอร์ลีย์) 721
ขอโทษค่ะ 722
ตกลง 723
คุณว่าคุณขอเลือกที่จะไม่เปิดโลงเหรอ 724
เนลล์นะ 725
พี่ต้องโทรหาฉัน 726
มันเข้าใจยาก ทุกอย่างช่าง... 727
ผิดเพี้ยนแล้วก็อธิบายลำบาก แต่... 728
ฉันเป็นห่วงลุค 729
พี่ได้คุยกับเขามั้ย 730
โทรหาฉันนะ 731
พี่สตีฟนะ ขอโทษที่ไม่ได้รับสาย 732
พี่คุยกับเชอร์ลีย์แล้ว รู้ว่าเธอเป็นห่วงลุค 733
แต่พี่โทรไปที่สถานบำบัดแล้ว เขาสบายดี 734
ที่จริงวันนี้เขาได้รับเหรียญเลิกยาครบ 90 วัน อยากเชื่อรึเปล่าก็ตามใจ 735
พรุ่งนี้พี่ว่าง ถ้าเธอยังอยากคุยด้วย 736
หวังว่าเธอจะสบายดี เนลลี่ 737
หมายความตามนั้นจริงๆ 738
โอเคๆ 739
จะผัดผ่อนไปอีกนานแค่ไหน เนลลี่ 740
โอเค 741
เธอเองก็ไม่ควรนอนทั้งวัน 742
ไปตอนกลางคืนก็ไม่น่าจะมีอะไรเสียหาย 743
มันก็แค่ซากในป่า 744
เนลล์ 745
พ่อคะ 746
ลูกรัก เป็นอะไรรึเปล่า นี่กี่โมงแล้ว 747
พ่อจำผู้หญิงคอหักได้มั้ย 748
จำได้ 749
เขากลับมาแล้ว 750
โอเค 751
เนลล์ ลูกอยู่ไหน 752
หนูอยู่บ้าน 753
บนเตียง 754
พ่ออยากให้ลูกไปหาสตีฟกับลีห์ 755
พ่อ... พ่อจะขับรถไปออร์แลนโด 756
แล้วก็หาเครื่องบินไปแอลเอ 757
ลูก... สตีฟอยู่ใกล้ที่สุด ลูกไปหาพี่นะ 758
โอเคมั้ย แล้วพ่อจะ... แล้วพ่อจะไปหาพรุ่งนี้ 759
โอเคค่ะ 760
หนูรักพ่อนะคะ 761
ลูกไหวรึเปล่า 762
หนูไม่เป็นไร 763
ขอโทษที่ปลุกค่ะ 764
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ พ่อ 765
หนึ่ง สอง สาม สี่ 766
ห้า หก เจ็ด แปด 767
เก้า สิบ 768
สิบเอ็ด สิบสอง สิบสาม 769
สิบสี่ สิบห้า สิบหก... 770
เธอไปอยู่ไหนมา 771
สิบแปด สิบเก้า 772
พี่มาแล้ว 773
เขาไปทางไหน เนลลี่ 774
อ้อ อยู่นี่เอง 775
ลูกไปไหนมา 776
จวนถึงเวลานอนแล้วนะ 777
เราจะจัดงานเลี้ยงน้ำชากัน 778
เอางั้นก็ได้ 779
เนลลี่ แม่ตามหาลูกอยู่ 780
แม่เหรอคะ 781
เชอร์ลีย์ แม่ของลูกอยู่ไหน 782
ไปกันเถอะ 783
แม่อยู่ทางนี้ 784
แม่คะ 785
ดีจ้ะ 786
ลูกมาแล้ว 787
แต่ลูกยังไม่ได้แต่งตัวเลย 788
ขอโทษค่ะ 789
(ยินดีต้อนรับกลับบ้าน เนลล์) 790
หนูไม่ได้... 791
หนูไม่ได้เขียน 792
พี่รู้ 793
เรารู้ 794
แม่รู้ว่าลูกไม่ได้ทำ 795
เรารู้มาตลอด 796
เราเชื่อลูกเสมอ 797
ทีนี้ก็แต่งตัวเตรียมเข้านอนได้แล้วนะ 798
แม่มีชุดให้ลูกใส่ อยู่ในลิ้นชักกลางของตู้เสื้อผ้าแม่ 799
ลูกสวยจังเลย 800
แม่... 801
แม่ก็สวยค่ะ 802
ตายจริง 803
เราต้องลงไปข้างล่าง 804
ข้างล่างเหรอคะ 805
ใช่แล้ว 806
เราไปงานเลี้ยงต้อนรับล่าช้าไม่ได้นะ 807
มีคนรอลูกอยู่ 808
ว้าว 809
เธอดูสวยตะลึงไปเลย 810
พี่ขอโทษที่เคยพูดจาไม่ดี 811
พี่น่าจะเชื่อเธอมาตลอด 812
ทุกเรื่องเลย 813
พี่ขอโทษที่เราทะเลาะกัน 814
ไม่เป็นไร 815
เธอพูดถูก 816
แม่ภูมิใจในตัวลูกมากจ้ะ คนดี 817
ขอบใจที่เชื่อมั่นในตัวฉันนะ เนลลี่ 818
มันได้ผล 819
ฉันเลิกยาและมีสติได้เพราะเธอ 820
ไงครับ คนสวย 821
สวัสดีค่ะ 822
ผมคิดถึงคุณ 823
คิดถึงเหลือเกิน 824
ฉันคิดถึงคุณ 825
ผมรู้ 826
ไงจ๊ะ 827
ตามมาสิ 828
เรากำลังจะมีงานเลี้ยงน้ำชากัน 829
เนลลี่ 830
มันเป็นของลูกแล้ว 831
แม่คะ 832
ไม่เป็นไรนะ ลูกรัก 833
แม่ขา 834
ได้เวลาตื่นแล้ว ลูกรัก 835
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ 836
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม